HarrixMathLibrary
=================

3.67
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 282 функций (собственных).
 * Внесены исправления в справки некоторых функций.

3.66
----
 * MakeHarrixMathLibrary.exe генерирует теперь еще и список функций FUNCTIONS.md.
 * В справке из-за этого внесены дополнения.
 * В справке внесены небольшие дополнения.

3.65
----
 * В MakeHarrixMathLibrary.exe изменения в обработки путей к папкам.
 * Удалены некоторые куски, которые принадлежали блоку "Для тестовых функций".
 * Исправление опечаток.

3.64
----
 * Пересборка библиотеки под Qt 5.2.1.
 * Удаление блока функций "Для тестовых функций". Эти функции переехали в библиотеку HarrixMathLibraryForTestFunctions.
 * Поэтому количество функций теперь равно 281.

3.63
----
 * Обновлена документация библиотеки.

3.62
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 331 функций (собственных).

3.61
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 330 функций (собственных).

3.60
----
 * Добавлена функция TMHL_UncorrectedVariance.
 * Добавлена константа MHL_MEANINGOFLIFE.
 * Добавлен ответ на главный вопрос жизни, вселенной и всего такого.
 * Добавлен смысл жизни.
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 324 функций (собственных).

3.59
----
 * Исправлена критическая ошибка в функциях MHL_StdDevToVariance и MHL_VarianceToStdDev.

3.58
----
 * Добавлена функция TMHL_AlmostZero (+ перезагрузка) для сравнения вещественных чисел с нулем.
 * Исправлена функция MHL_QuadraticEquation.
 * Добавлены функции MHL_QuadraticEquationCount, TMHL_AlmostEqual (+ перезагрузка).
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 321 функций (собственных).

3.57
----
 * Исправлена ошибка для ссылки на литературу в программах просмотрщиках PDF.
 * В MakeHarrixMathLibrary.exe изменения в добавление списка литературы.
 * Исправление ошибок в документации.

3.56
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 316 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.55
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 315 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.54
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 314 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.53
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 313 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.52
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 312 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.51
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 311 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.50
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 309 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.49
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 308 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.48
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 307 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.47
----
 * Исправлены ошибки.
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 306 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.46
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 305 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.45
----
 * Исправлены ошибки.
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 303 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.44
----
 * Исправлены ошибки.
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 302 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.43
----
 * Исправлены ошибки.

3.42
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 301 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.41
----
 * Исправлены ошибки в справке к тестовым функциям.

3.40
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 300 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.39
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 299 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.38
----
 * Исправление справки некоторых функций.
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 298 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.37
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 297 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.36
----
 * Функции то не дописал для тестовых функций, когда добавил функции Гииванка обратную.

3.35
----
 * Исправление справки некоторых функций.
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 295 функций (собственных).

3.34
----
 * Исправление справки некоторых функций.
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 294 функций (собственных).

3.33
----
 * Удалена функция MHL_TestFunction_AckleyII. Оказалось, что минимум функции по своем у значению меняется.
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 292 функций (собственных).
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.

3.32
----
 * Исправлена формула для функции Ackley.
 * Обновлены функции для тестовых функций оптимизации.
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 291 функций (собственных).

3.31
----
 * Исправление справки некоторых функций.
 * Исправление ошибок в справках функций по ГА.
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 290 функций (собственных).

3.30
----
 * Исправление справки некоторых функций.
 * Добавлены функции в разделе "Оптимизация - свалка алгоритмов", так что теперь теперь в библиотеке 286 функций (собственных).

3.29
----
 * Исправления стандартного генератора случайных чисел (он стоял не по умолчанию) -  не до конца исправил.

3.28
----
 * Исправления стандартного генератора случайных чисел (он стоял не по умолчанию) -  не работал правильно инициализатор.
 * Исправлены некоторые ошибки в оформлении справки.

3.28
----
 * Добавление некоторой справочной инфы в существующие функции.

3.27
----
 * Исправлены некоторые опечатки.
 * Добавлены функции в разделе "Оптимизация - свалка алгоритмов", так что теперь теперь в библиотеке 284 функций (собственных).

3.26
----
 * Исправление функции MHL_QuadraticEquation.
 * Добавлены функции в разделе "Геометрия", так что теперь теперь в библиотеке 282 функций (собственных).

3.25
----
 * Исправлены ошибки в функциях MHL_DimensionTestFunction_Binary и MHL_DimensionTestFunction_Real.
 * Demo обновлен, а то в версии 3.24 это не было сделано.

3.24
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 276 функций (собственных).

3.23
----
 * Некоторые изменения в использовании конструкции `\hm` в LaTeX.
 * Исправлен недочет в функции TMHL_EqualityOfVectors.
 * Добавление в справку функции TMHL_Mean.
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 272 функций (собственных).

3.22
----
 * Исправил ошибку в MakeHarrixMathLibrary.exe.
 * Исправил ошибку в MHL_LeftBorderOfWilcoxonWFromTable.

3.21
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 270 функций (собственных).
 * Некоторые функции были удалены (функции перезагрузки).
 * Исправлена функция MHL_DistributionFunctionOfNormalDistribution - неправильно была запрограммирована. И она переименована в MHL_DistributionFunctionOfNormalizedCenteredNormalDistribution.
 * Добавлена нормальная функция MHL_DistributionFunctionOfNormalDistribution.
 * Добавлена функция TMHL_WilcoxonW - критерий Вилкосена для проверки однородности двух выборок.

3.20
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 273 функций (собственных).
 * Теперь добавляется файл biblio.bib из https://github.com/Harrix/HarrixBiblio для ссылок на библиографические источники в справке.
 * Соответственно добавились изменения в MakeHarrixMathLibrary.exe и справке к ней.

3.19
----
 * В справке появилась глава о сторонние используемых библиотеках.
 * Соответственно добавились изменения в MakeHarrixMathLibrary.exe и справке к ней.

3.18
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 265 функций (собственных).
 * Изменения в MakeHarrixMathLibrary.exe - обновление до версии 1.15.
 * Обновлены почти все дополнительные библиотеки, которые используются в проекте.
 * Добавлен еще один генератор случайных чисел Mersenne Twister. Он сторонний и располагается в файле mtrand.cpp, который будет поставляться с библиотекой.
 * Предоставлен выбор генератора случайных чисел между стандартным и Mersenne Twister. По умолчанию стоит Mersenne Twister.
 * Добавлена для этого функция void MHL_SetRandomNumberGenerator(TypeOfRandomNumberGenerator T)  - Функция переназначает генератор случайных чисел.
 * Изменение справочной информации из-за введения нового генератора случайных чисел.

3.17
----
 * Исправление справки к выборочной дисперсии.
 * Исправление других функций.
 * Перенос истории по проекту в CHANGELOG.md.
 * Изменения оформления README.md.

3.16
----
 * Библиотека переименована в HarrixMathLibrary.
 * История изменений вынесена в History.txt.

3.15
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 256 функций.

3.14
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 254 функций.
 * Исправлены функции некоторые.

3.13
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 246 функций.
 * Исправлены функции некоторые.

3.12
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 242 функций.
 * Введены дополнения в описание добавления новых функций в библиотеку в справке.
 * В MakeHarrixMathLibrary.exe изменения в обработке файлов *.use.

3.11
----
 * Добавлены функции из раздела "Для тестовых функций", так что теперь теперь в библиотеке 236 функций.
 * Исправлены мелкие неточности в документации.

3.10
----
 * Добавлены функции, так что теперь теперь в библиотеке 219 функций.

3.9
---
 * Исправлены названия тестовых функций.
 * Добавлены различные функции, так что теперь теперь в библиотеке 217 функций.

3.8
---
 * В DemoHarrixMathLibrary.exe теперь используется jquery.
 * Обновлены модуль HarrixQtLibrary.
 * Теперь используется библиотека HarrixQtLibraryForQWebView.

3.7
---
 * Добавлены различные функции, так что теперь теперь в библиотеке 202 функций.
 * Исправлена функция MHL_BellShapedKernelExp.
 * В некоторые функции добавлены рисунки.

3.6
---
 * Добавлены различные функции, так что теперь теперь в библиотеке 192 функций.
 * В DemoHarrixMathLibrary.exe теперь используется jsxgraph.
 * В DemoHarrixMathLibrary.exe небольшие изменения по интерфейсу.
 * В MakeHarrixMathLibrary.exe небольшие изменения по интерфейсу.

3.5
---
 * Добавлены различные функции, так что теперь теперь в библиотеке 188 функций.
 * Добавлена функция void MHL_ShowText (QString TitleX) в DemoHarrixMathLibrary.exe.
 * В MakeHarrixMathLibrary.exe небольшие изменения по интерфейсу.

3.4.0
-----
 * В тестовых функциях появилась подробная справка из проекта HarrixTestFunctions.
 * В MakeHarrixMathLibrary.exe теперь выводится время, потраченное на сборку.
 * Теперь число функций определяется по числу знаков ; в h файлах + две функции void MHL_SeedRandom(void) и double MHL_RandomNumber(void).

3.3.0
-----
 * Добавлено 33 функций (итого 172). Это без учета переопределенных функций и двух функций со случайными числами. Теперь библиотека повторяет по функциям (с исправлениями) вторую версию библиотеки HarrixMathLibrary v.2.0.1.
 * В DemoHarrixMathLibrary.exe добавлен фильтр функций.

3.2.0
-----
 * Добавлено 86 функций (итого 139). Это без учета переопределенных функций и двух функций со случайными числами.
 * В HarrixMathLibrary.h теперь подключается также #include <math.h>.
 * Улучшен интерфейс MakeHarrixMathLibrary.exe.

3.1.0
-----
 * добавлено 53 функции

3.0.0
-----
 * Перенос на систему GitHub.
 * Переход на среду программирования Qt.
 * Переход на систему справки LaTeX.
 * Написание всей справочной системы с нуля.